* [官方题解](https://leetcode-cn.com/problems/new-21-game/solution/xin-21dian-by-leetcode-solution/)

爱丽丝参与一个大致基于纸牌游戏 “21点” 规则的游戏，描述如下：

爱丽丝以 ```0``` 分开始，并在她的得分少于 ```K``` 分时抽取数字。 抽取时，她从 ```[1, W]``` 的范围中随机获得一个整数作为分数进行累计，其中 ```W``` 是整数。 每次抽取都是独立的，其结果具有相同的概率。

当爱丽丝获得不少于 ```K``` 分时，她就停止抽取数字。 爱丽丝的分数不超过 ```N``` 的概率是多少？

 

**示例 1：**
```
输入：N = 10, K = 1, W = 10
输出：1.00000
说明：爱丽丝得到一张卡，然后停止。
```
**示例 2：**
```
输入：N = 6, K = 1, W = 10
输出：0.60000
说明：爱丽丝得到一张卡，然后停止。
在 W = 10 的 6 种可能下，她的得分不超过 N = 6 分。
```
**示例 3：**
```
输入：N = 21, K = 17, W = 10
输出：0.73278
```


**提示：**

1. ```0 <= K <= N <= 10000```
2. ```1 <= W <= 10000```
3. 如果答案与正确答案的误差不超过 ```10^-5```，则该答案将被视为正确答案通过。
4. 此问题的判断限制时间已经减少。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/new-21-game
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
